Repository: raboin09/ShlocToolSuite
Catalog: Content/Localization/Game/*/Game.po
Languages: ja_jp

# ,0322233443185741B4C7E9A1A64E8AA5
source: Font:
ja_jp: フォント：

# ,0349494C43968EF916299586F0F16AAA
source: Displaying results for {FileName.xls}...
ja_jp: {Filename} の結果を表示しています

# ,035D331142B6752730CBA1B56BCA3009
source: Upload UI files
ja_jp: UI ファイルをアップロード

# ,05E49B494D33C6FA98CCBA8D48EC2B86
source: Batch Checker
ja_jp: バッチチェッカー

# ,0A3A3C5B42AA487CCF71FAA85A74DDD8
source: Skip Upload
ja_jp: アップロードをスキップ

# ,0DB1DD144D49FAF47610169DE76B19EB
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# ,1100AAD34B0368F632F62BA7397D1EBD
source: Confirm
ja_jp: 確認

# ,114843734B6B6C4D4D3BB59DB668ED91
source: Browse
ja_jp: ブラウズ

# ,124BC78A4197C4E58C00D7B964B64164
source: Width
ja_jp: 幅

# ,1ED5464D4A1192556756EC99581861AD
source: Live Editor
ja_jp: ライブエディター

# ,30A84E6041347BD86FC4C6A8115B8612
source: Tags
ja_jp: タグ

# ,368BC37F411C30D4F4E0B98E1AE4A712
source: Delete
ja_jp: 削除

# ,3854E8844DE5ADC977B3149F2B85FF4A
source: Select worksheet to be checked:
ja_jp: チェックするワークシートを選択：

# ,3C5042FD4E7F42E2038030A86BD96830
source: Auto-linebreak?
ja_jp: 自動改行しますか？

# ,406663E5483E90E9C2D3A98623B8B978
source: No special characters allowed!
ja_jp: 特殊文字は使用できません！

# ,407B4D29428924348F39B3A6B89E1EC5
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# ,40B57CF64A40F23921E7E9A7C5DC1721
source: Project {Insert Project Name} Settings
ja_jp: プロジェクト設定 {ProjectName} を管理

# ,40FB96184AC21708B995FD880627F9C6
source: Width (Pixels)
ja_jp: 幅：{Pixels}px

# ,410655B44D58E042BBBB068B05D4BC8E
source: Back
ja_jp: 戻る

# ,41945A7E4D50C90277D97FA68FDC2F07
source: Lines
ja_jp: 行

# ,435012AD4084825A038A16B5ADF6C622
source: Copy settings from existing project
ja_jp: 既存プロジェクトから設定をコピー

# ,4422C9E045F4E23570FC7E8438AC7F9B
source: Select column containing text to be checked:
ja_jp: チェックするテキストを含む列を選択：

# ,47C7A9014A3083B4C4C8D2A1A25E24AE
source: Search Elements here
ja_jp: ここで要素を検索

# ,4BF8A94641CD71AAFCC636B3F7D18893
source: Skip Upload
ja_jp: アップロードをスキップ

# ,4C089C424E5D1EC6A23EAEBDE62AF461
source: Upload tag files
ja_jp: タグファイルをアップロード

# ,4C90D58044A13F128B6DC88539E6C5D3
source: Width
ja_jp: 幅

# ,5029DEA7438B7F89AEABC8A16DE3236F
source: Input Font size
ja_jp: フォントサイズを入力

# ,50F9AE6A4AC76C9F3267E5BDFCBC0329
source: There are no valid projects to select!
ja_jp: 選択できる有効なプロジェクトがありません！

# ,5190E281417F3981F580B6B595197D71
source: Element Name
ja_jp: 要素名

# ,61D4B22542E41703A84910B6F66120F4
source: Input pixel width
ja_jp: ピクセル幅を入力：

# ,62FCC2CF43C9BE30B827D59E01C8BD11
source: Font Name
ja_jp: フォント名

# ,6575AC38495949BD9077358E527F8508
source: Project name already exists!
ja_jp: すでに使用されているプロジェクト名です！

# ,68F79702480536C663951EAB79BEFBAF
source: Longest String
ja_jp: 最長の文字列

# ,6E06AB364E53C47E44C27999B1D80696
source: Upload New File
ja_jp: 新規ファイルをアップロード

# ,6FEFEF8D455FBF47FB9C49857298E1ED
source: UI Settings
ja_jp: UI 設定

# ,70921501417546FA775FB9A0A91D7B75
source: Select column containing UI key:
ja_jp: UI 要素を含む列を選択：

# ,70AF095D4F31BDA60A49308CC27EF3B9
source: Go to Project Home
ja_jp: プロジェクトホームへ

# ,7295A90340732C96306C25918F4DB01F
source: Project name cannot be empty!
ja_jp: ピクセル幅を入力：

# ,72CF6DA64E3B30A6A3C77D99758147D8
source: Auto-wrap
ja_jp: 自動折り返し

# ,730148C442EC324E7F3ED6854F0416A0
source: Back
ja_jp: 戻る

# ,731CCF8C4BCA9E76EB75C5AF508ED16C
source: Selected Element:
ja_jp: 選択した要素：

# ,7B1C21AC44351CD516DB5F955C3A1D2B
source: Load Project
ja_jp: プロジェクトをロード

# ,7B801E6745F11C0F18FE69941C1ED03B
source: Confirm
ja_jp: 確認

# ,7DB389274954A94BC733038DA9EECF4E
source: Changes Saved!
ja_jp: 変更が保存されました！

# ,7E3C88674D32E0F15D614199D3DA874D
source: Edit Font Location
ja_jp: フォントの場所を編集

# ,8289AA194C95E7DDE1D0559E66F64A52
source: Input new tag
ja_jp: 新規タグを入力

# ,847A07B94D9B84A21D10179F08C21C75
source: Input num lines
ja_jp: 行数を入力：

# ,84E03F8E491B244772236FBF6D9A3C8B
source: Input element name
ja_jp: 要素名を入力

# ,8D671CB34EA08802BF04988F0CE0BC25
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# ,9269F2E34D618DC4CD6C8D92E53729D0
source: Change Project
ja_jp: プロジェクトの変更

# ,9461905A4A7D8DC7D93D6BB4C666D75F
source: Change project name:
ja_jp: プロジェクト名を変更：

# ,992D74D74A91F95B32D601B8EC651C9E
source: Type project name here
ja_jp: ここにプロジェクト名を入力

# ,9A439C6647D73FD5FC0D4B8F097BFEC8
source: Input text replacement (can be empty)
ja_jp: 置換テキストを入力（空でも可）

# ,9B760E4C474A6E958399D380B6CC07C0
source: Edit Tags
ja_jp: タグを編集

# ,9EAC99FD4EA9E5EC18FDE7B3EFC070FA
source: Confirm
ja_jp: 確認

# ,9F7CD760492BB80C6CA51F813735EF62
source: Change Project
ja_jp: プロジェクトの変更

# ,A346F55C43356930F5984BB913CEE6A7
source: Search Elements here
ja_jp: ここで要素を検索

# ,A3987B6549E404BAEBD699954534D52B
source: Tag
ja_jp: タグ

# ,A77D260A4A31513FFB290E892FE2E96C
source: Edit UI Settings
ja_jp: UI 設定を編集

# ,A7C60A8B4BEBEDD914C234B71CC48BA7
source: Create New Project
ja_jp: 新規プロジェクトを作成

# ,A7CCEDFE4DE4F9AD7B6DE081BE33D52A
source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

# ,AC0B354D4270E00086DD90B2D7DE71E5
source: Create New Project
ja_jp: 新規プロジェクトを作成

# ,B094206F4A1D55EE521ADEB862B91F0F
source: Load Project...
ja_jp: プロジェクトをロード

# ,B5F2919A4F50D6E48943F0800DB90D83
source: Project name already exists!
ja_jp: すでに使用されているプロジェクト名です！

# ,B740186C4B49A3E650CD2E87DE02990E
source: Select column containing the text ID
ja_jp: テキストIDを含む列を選択

# ,B7ED3F5F49D5BC72F793F49A38D1582D
source: Browse
ja_jp: ブラウズ

# ,BA79B6714793DB15B9F23CBA912FB2D1
source: Manage Project Settings
ja_jp: プロジェクト設定を管理

# ,C122DB734F2AB666B68F8198E97BAC01
source: Can use tags:
ja_jp: タグ使用可能：

# ,C31172764B2650EBA29A7BB60C3E041B
source: Warning: No uploaded UI data detected
ja_jp: 警告：アップロードした UI データは検出されませんでした

# ,C63221B340E35AB1867274BBD3ACA0E8
source: Lines
ja_jp: 行

# ,D4BCEA294643300AC66402A585912BD2
source: Text Input
ja_jp: テキスト入力

# ,D52985654AA6345CD1490BAFD90A671F
source: Project Home
ja_jp: プロジェクトホーム

# ,D87CCA1E48BFCEBEF09D5EAE6CB1C24E
source: Show overflows only
ja_jp: はみ出た部分のみを表示

# ,D90CFB384F1A8A73B7BADC810FAB470B
source: Upload Font File
ja_jp: フォントファイルをアップロード

# ,E263CA82485E81E5E033108AD86F4F62
source: Project Home
ja_jp: プロジェクトホーム

# ,E2A54BC14E9589E9F503B3A4A0FDB485
source: New Project
ja_jp: 新規プロジェクト

# ,E6F2B9E24BD82E11DE4975BB7002FD2E
source: Uploaded files:
ja_jp: アップロードしたファイル：

# ,E7C34237475F4A4FEBA71BAF6D24EB80
source: Browse
ja_jp: ブラウズ

# ,E7D31A6844B72A69272298BB6696B761
source: Select file to check for overflows:
ja_jp: はみ出しをチェックするファイルを選択：

# ,E9CDDEB84B3CEB5328AD75A4E602BA0D
source: No. of Lines:
ja_jp: 行数を入力：

# ,ED5FCC4D42A1DAC5FB75088F2BCC214A
source: All done!
ja_jp: すべて完了！

# ,F07D41CB4226DAEC91F934B0A7FCBA37
source: Change Project
ja_jp: プロジェクトの変更

# ,F134498F4AB88F8860E0CF852D5E3E53
source: Project Name
ja_jp: プロジェクト名

# ,F4D73A7041D92931BC8BE3B456387B0D
source: Search elements by name
ja_jp: 名前で要素を検索：

# ,FCA555E748FB8219C1B8459697A9B33B
source: Check Another File
ja_jp: 別のファイルをチェック
